Repository: sillsdev/ptx2pdf
Catalog: python/locales/*/LC_MESSAGES/ptxprint.po
Languages: ko, zh

source: The FRT book in Paratext contains front matter for a publication. Visit the Peripherals page to set up front matter for this publication.
ko: Paratext의 FRT 책에는 출판물에 대한 표지 가 포함되어 있습니다. 주변 장치 페이지( )를 방문하여 이 출판물의 앞부분을 설정합니다.
zh: 《圣经辅助工具》的 FRT 书中包含要出版的 文前辅文。访问外设页面来 设置此出版物的文前辅文。

source: Why is FRT not listed?
ko: FRT가 목록에 없는 이유는 무엇인가요?
zh: 为什么没有列出FRT？

source: PTXprint: Copy Configuration To...
ko: PTXprint: 구성 복사 대상...
zh: PTXprint：复制配置到...

source: Select one or more (target) Paratext projects that the current configuration (source) should be copied to:
ko: 현재 구성(소스)을 복사할 하나 이상의 (대상) 파라텍스트 프로젝트를 선택합니다:
zh: 选择当前配置 (源) 要 复制到的一个或多个（目标）《圣经辅助工具》项目中 ：

source: IF Configuration Already Exists in Target Project(s):
ko: 구성이 이미 있는 경우 대상 프로젝트에 존재합니다:
zh: 如果配置已经 存在于目标项目中：

source: Do NOT Replace Existing Config
ko: 기존 구성을 대체하지 마십시오.
zh: 不要替换现有配置

source: Copy Config: Do NOT Replace Existing Config
ko: 구성 복사: 기존 구성 바꾸지 않기
zh: 复制配置：不要替换现有配置

source: Selecting this option will prevent any changes overwriting an existing configuration of the same name in the target project(s). This option is usually used when copying a configuration to other projects for the first time.
ko: 이 옵션을 선택하면 대상 프로젝트에 있는 같은 이름의 기존 구성을 덮어쓰는 변경 사항을 방지할 수 있습니다. 이 옵션은 일반적으로 구성을 다른 프로젝트에 처음으로 복사할 때 사용됩니다.
zh: 选择此选项将防止 目标项目的现有配置 被相同名称的 更改所覆盖。 此选项通常在 首次复制配置到其他 项目时使用。

source: Merge Configurations From Both
ko: 양쪽에서 구성 병합
zh: 合并双方的配置

source: Copy Config: MERGE Configurations From Both
ko: 구성 복사: 양쪽에서 구성 병합
zh: 复制配置：合并双方的配置

source: Selecting this option will MERGE the settings from the source configuration with the identically named configuration in the target project. Any changes that were made to the target project's configuration since it was first shared will be kept (i.e. modified target settings are retained if there is a clash of settings).
ko: 이 옵션을 선택하면 소스 설정의 설정이 대상 프로젝트의 동일한 이름의 설정과 병합됩니다. 대상 프로젝트의 설정이 처음 공유된 이후 대상 프로젝트의 설정 에 적용된 모든 변경 사항은 유지됩니다(즉, 설정이 충돌하는 경우 수정된 대상 설정은 유지됨).
zh: 选择这个选项将把 配置的设置与目标 项目中名称相同的配置进行合并。 目标项目的配置在第一次被共享后， 任何对其进行的修改 都将被保留 （也就是说，如果存在设置冲突，修改过的目标设置将被 保留）。

source: Overwrite With Recent Changes
ko: 최근 변경 사항으로 덮어쓰기
zh: 用最近一次的更改覆盖

source: Copy Config: OVERWRITE With Recent Changes
ko: 구성 복사: 최근 변경 사항으로 덮어쓰기
zh: 复制配置：用最近一次的更改覆盖

source: Selecting this option will REPLACE (or overwrite) any settings in the identically named configuration in the target project IF those settings were changed in the source project since the configuration was first shared. (i.e. if both source and target projects modified a setting, then the source target setting will "win").
ko: 이 옵션을 선택하면 설정이 처음 공유된 이후 소스 프로젝트 에서 설정 이 변경된 경우 대상 프로젝트 의 동일한 이름의 설정이 의 모든 설정으로 대체(또는 덮어쓰기)됩니다. (즉, 소스 및 대상 프로젝트 모두 설정을 수정한 경우 소스 대상 설정이 "승리"합니다).
zh: 如果在配置第一次被共享以后， 源项目的设置有任何更改， 选择此选项将在目标项目中替换 (或覆盖)有相同名称的 配置中的所有设置。 (即如果源项目和目标 项目都修改了设置，那么以源项目的 设置为准)。

source: PTXprint: Lock/Unlock Configuration
ko: PTXprint: 잠금/잠금 해제 구성
zh: PTXprint：锁定/解锁配置

source: Enter a password of up to 16 characters to lock/unlock this saved configuration.
ko: 비밀번호(최대 16자)를 입력하여 이 저장된 설정을 잠금/해제합니다.
zh: 输入一个 不超过16个字符的密码，以 锁定/解锁这个 保存的配置。

source: Enter Password:
ko: 비밀번호를 입력합니다:
zh: 输入密码：

source: Enter password for config
ko: 구성 비밀번호 입력
zh: 输入配置的密码

source: Open the folder which contains the PDF file(s) created for this project.
ko: 이 프로젝트를 위해 만든 PDF 파일이 들어 있는 폴더를 엽니다.
zh: 打开包含为本项目创建的 PDF 文件的文件夹。

source: Print the PDF on paper using a physical printer connected to this device.
ko: 이 장치에 연결된 물리적 프린터( )를 사용하여 종이에 PDF를 인쇄합니다.
zh: 使用 将 PDF 打印在纸上，物理打印机连接到该设备 。

source: Save a COPY of this PDF with a new name and/or different folder.
ko: 이 PDF의 사본을 새 이름 및/또는 다른 폴더로 저장합니다.
zh: 用 新名称和/或不同文件夹保存此 PDF 的副本。

source: Show main PTXprint settings
ko: 주요 PTXprint 설정 보기
zh: 显示主要PTXprint设置

source: Show the main PTXprint dialog with all the settings.
ko: 주요 PTXprint 모든 설정이 있는 대화 상자
zh: 显示主要PTXprint对话框和所有设置。

source: A saved configuration can be copied to other Paratext projects in order to avoid having to manually re-create all the same settings for a similar project.
ko: 저장된 구성을 다른 파라텍스트 프로젝트에 복사하여 유사한 프로젝트에 대해 동일한 설정을 모두 수동으로 다시 만들지 않도록 할 수 있습니다.
zh: 一个已保存的配置可以复制到 其它《圣经辅助工具》项目，这样可以 不用手动配置所有类似项目。

source: David Healey
ko: 데이비드 힐리
zh: 大卫-希利

source: Darwin Dunham
ko: 다윈 던햄
zh: 达尔文-邓纳姆

source: Select Images...
ko: 이미지...를 선택합니다.
zh: 选择图像...

source: Download Sample Image Set...
zh: 下载样本图像集...

source: Download an Image Set from an online source
ko: 온라인 소스에서 이미지 세트 다운로드
zh: 从在线资源下载图像集

source: If you don't already have appropriate scripture illustrations, then you can download an Image Set which contains low-resolution illustrations for trial publications from one of the links.
ko: 적절한 경전 삽화가 아직 없는 경우, 링크 중 하나에서 저해상도 삽화가 포함된 이미지 세트를 다운로드하여 게시물을 평가판으로 사용할 수 있습니다.
zh: 如果您还没有合适的 经文插图，那么您可以从其中一个链接 下载一套图像，其中包含 低分辨率插图，供 出版物试用。

source: Request Accesss...
ko: 액세스 요청...
zh: 请求访问...

source: Request for Access to High Quality Illustrations/Maps in the SIL repository. Click this button to fill in the form requesting access to the illustrations used in the current publication. After completing and sumitting the online form you should receive an immediate response by email.
ko: SIL 리포지토리의 고품질 일러스트레이션/지도에 대한 액세스 요청 . 이 버튼을 클릭하여 현재 발행물에 사용된 일러스트레이션에 대한 액세스 요청 양식( )을 작성하세요. 온라인 양식( )을 작성하여 제출하면 이메일로 즉시 답변을 받으실 수 있습니다.
zh: 申请访问南亚研究所资料库中的高质量插图/地图 。 点击此按钮填写表格，申请访问 当前出版物中使用的插图。 填写并提交在线表格 后，您将立即收到电子邮件回复。

source: Add Images to Current Configuration's PicList
ko: 현재 구성의 사진 목록에 이미지 추가하기
zh: 将图片添加到当前配置的图片列表中

source: Add the selected images to the current Configuration where an appropriate caption should be added and other image properties selected.
ko: 선택한 이미지를 현재 구성에 추가하고 적절한 캡션 을 추가해야 하며 기타 이미지 속성을 선택합니다.
zh: 将选定的图像添加到 当前的配置 ，其中应添加适当的标题 并选择其他 图像属性。

source: Search:
ko: 검색:
zh: 搜索：

source: Limit to Range of References:
ko: 참조 범위 제한 :
zh: 限制范围 ：

source: e.g. LUK ACT HEB JAS
ko: 예: LUK ACT HEB JAS
zh: 例如：LUK ACT HEB JAS

source: Artist(s):
ko: 아티스트(들):
zh: 艺术家

source: Image Set:
ko: 이미지 세트:
zh: 图像集：

source: Image Selection Dialog: Search for an image by keyword
ko: 이미지 선택 대화상자: 키워드로 이미지 검색
zh: 图像选择对话框：按关键字搜索图像

source: (lamb|sheep)+shepherd
ko: (양|양)+양치기
zh: (羔羊|绵羊)+牧羊人

source: Default
ko: 영어)
zh: 默认设置

source: Enter a name for the configuration to be saved. Note that only Roman/Latin names are supported using: a-z A-Z, 0-9, parentheses, underscores and hyphens. Longer descriptions may be typed into the Notes field below.
ko: 저장할 구성의 이름을 입력합니다. 로마자/라틴어 이름( )만 지원됩니다. a-z A-Z, 0-9, 괄호, 밑줄 및 하이픈을 사용합니다. 더 긴 설명은 아래 메모 필드 에 입력할 수 있습니다.
zh: 为要保存的配置输入一个名称。 注意，只支持罗马/拉丁文名称 使用：a-z A-Z、0-9、 括号、下划线和连字符。 较长的描述可以输入到 下面的注释栏。

source: Scripture Reference
ko: 성경 참조
zh: 经文参考

source: Sort the images according to the canonical order of scripture.
ko: 성경의 정식 순서인 에 따라 이미지를 정렬합니다.
zh: 按照 经文的正典顺序排列图像。

source: Frequency of Use
ko: 사용 빈도
zh: 使用频率

source: Sort the images based on how often other projects use them. The most popular illustrations appear at the top of the list.
ko: 다른 프로젝트에서 이미지를 얼마나 자주 사용하는지 에 따라 이미지를 정렬합니다. 가장 인기 있는 그림 이 목록 맨 위에 표시됩니다.
zh: 根据 其他项目使用图片的频率对图片进行排序。 最受欢迎的插图 会出现在列表顶部。

source: Sort Images By:
ko: 이미지 정렬 기준:
zh: 图片排序方式

source: Filter
ko: 필터
zh: 过滤器

source: Code
ko: 코드
zh: 代码

source: Artist Name
ko: 아티스트 이름
zh: 艺术家姓名

source: Search + Update Images
ko: 이미지 검색 + 업데이트
zh: 搜索 + 更新图片

source: Print
ko: 인쇄
zh: 打印

source: Filter for illustrations that can be used in Print/PDF publications.
ko: 인쇄/PDF 출판물에 사용할 수 있는 일러스트레이션을 필터링합니다.
zh: 筛选可用于 印刷/PDF 出版物的插图。

source: App
ko: 앱
zh: 应用程序

source: Filter for illustrations that can be used in mobile phone Apps.
ko: 휴대폰 앱에서 사용할 수 있는 일러스트를 필터링합니다.
zh: 筛选可在手机应用程序 中使用的插图。

source: Web
ko: 웹
zh: 网页

source: Filter for illustrations that can be used on websites.
ko: 웹사이트에서 사용할 수 있는 일러스트를 필터링합니다.
zh: 筛选可用于 网站的插图。

source: Media:
ko: 미디어:
zh: 媒体：

source: Keywords:
ko: 키워드:
zh: 关键词：

source: Note that if a reference only contains a book and chapter number (with no specific verse mentioned), then the illustration will be placed in the middle of the chapter.
ko: 참고 문헌에 책과 장 번호만 포함된 경우( 특정 구절이 언급되지 않은 경우), 그림은 해당 장의 중간 에 배치됩니다.
zh: 请注意，如果参考文献只包含 书名和章节编号（未提及 具体经文），则 插图将放在 章节中间。

source: shepherd, sheep, lamb, shoulder, carry
ko: 목자, 양, 양고기, 어깨, 나르다
zh: 牧羊人, 绵羊, 小羊, 肩膀, 携带

source: MAT 12:15, LUK 22:7; ACT 8:3
ko: 마 12:15, 눅 22:7, 행 8:3
zh: 亚 12:15，路 22:7；徒 8:3

source: The shepherd carries a lamb.
ko: 목자가 어린 양을 데리고 있습니다.
zh: 牧羊人抱着小羊

source: ID, Artist:
ko: ID, 아티스트:
zh: ID，艺术家：

source: Clear Selection
ko: 선택 지우기
zh: 清除选择

source: NONE
ko: 없음
zh: 无

source: None
ko: 적용 안 함
zh: 无

source: Plain (single)
ko: 플레인(싱글)
zh: 普通（单人）

source: Double
ko: 이중 실선
zh: 双倍

source: Ornamental
ko: 장식용
zh: 装饰性

source: All
ko: 전체
zh: 所有的

source: All Unknown / Unchecked
ko: 모두 알 수 없음/선택하지 않음
zh: 所有未知/未勾选的

source: Any Unknown / Unchecked
ko: 알 수 없음/선택하지 않음
zh: 任何未知/未选中的

source: Approved
ko: 승인됨
zh: 已批准

source: Single
ko: 단일 실선
zh: 单一的

source: PTXprint: Border Settings
ko: PTXprint: 테두리 설정
zh: PTXprint：边框设置

source: Borders dialog: Show LEFT border
ko: 테두리 대화상자: 왼쪽 테두리 표시
zh: 边框对话框：显示左边框

source: Borders dialog: Show RIGHT border
ko: 테두리 대화상자: 오른쪽 테두리 표시
zh: 边框对话框：显示右边框

source: Borders dialog: Show TOP border
ko: 테두리 대화 상자: 상단 테두리 표시
zh: 边框对话框：显示顶部边框

source: Borders dialog: Show BOTTOM border
ko: 테두리 대화상자: 아래쪽 테두리 표시
zh: 边框对话框：显示底部边框

source: Borders dialog: Show OUTER border
ko: 테두리 대화상자: 바깥쪽 테두리 표시
zh: 边框对话框：显示外侧边框

source: Borders dialog: Show INNER border
ko: 테두리 대화상자: 안쪽 테두리 표시
zh: 边框对话框：显示内侧边框

source: Borders dialog: Border width
ko: 테두리 대화 상자: 테두리 너비
zh: 边框对话框边框宽度

source: Specify how wide the border should be. Note that for ornamental borders this value needs to be at least 10pt.
ko: 테두리의 폭을 지정합니다. 장식용 테두리의 경우 값은 10pt 이상이어야 합니다.
zh: 指定边框的宽度。 请注意，对于装饰性边框， 值至少应为 10pt。

source: Border Width (pt):
ko: 테두리 너비(pt):
zh: 边框宽度（pt）：

source: Borders dialog: Border line color
ko: 테두리 대화 상자: 테두리선 색상
zh: 边框对话框边框线颜色

source: Sets the line color for this border.
ko: 이 테두리의 선 색상을 설정합니다.
zh: 设置此边框的线条颜色。

source: Border Line Color
ko: 테두리선 색상
zh: 边界线颜色

source: Line Color:
ko: 선 색상:
zh: 线条颜色

source: Type of Border:
ko: 테두리 유형:
zh: 边界类型：

source: Font Selection Dialog: Typeface
ko: 글꼴 선택 대화상자: 서체
zh: 字型选择对话框：字体

source: Generate cover: Select Ornamental Border
ko: 표지를 생성합니다: 장식 테두리 선택
zh: 生成封面：选择装饰边框

source: A selection of ornamental borders are available to choose from, or a custom-made border may be applied.
ko: 장식용 테두리( )를 선택하거나 사용자 지정 테두리( )를 적용할 수 있습니다.
zh: ，或定制边框 。

source: Fill Color:
ko: 채우기 색상:
zh: 填充颜色

source: Borders dialog: Border fill color
ko: 테두리 대화 상자: 테두리 채우기 색상
zh: 边框对话框边框填充颜色

source: Sets the fill color for this border.
ko: 이 테두리의 채우기 색상을 설정합니다.
zh: 设置此边框的填充颜色。

source: Border Fill Color
ko: 테두리 채우기 색상
zh: 边框填充颜色

source: Show the Ornaments Catalog
ko: 장식품 카탈로그 보기
zh: 显示装饰品目录

source: Click to Open a PDF containing a catalog of the various Ornamental Borders (pgs 4-7).
ko: 다양한 장식용 테두리(4~7페이지)의 카탈로그( )가 포함된 PDF를 열려면 클릭합니다.
zh: 单击打开 PDF 文件，其中包含各种装饰边框的目录 （第 4-7 页）。

source: Line Thickness (pt):
ko: 선 두께(pt):
zh: 线条厚度（pt）：

source: Borders dialog: Border Line Thickness
ko: 테두리 대화 상자: 테두리선 두께
zh: 边框对话框：边框线厚度

source: Specify the thickness of the lines which make up the border.
ko: 테두리를 구성하는 선 의 두께를 지정합니다.
zh: 指定构成边框的线条 的粗细。

source: The horizontal space (pts) between the left/right borders (if any) and the text contained within the sidebar.
ko: 왼쪽/오른쪽 테두리(있는 경우)와 사이드바에 포함된 텍스트 사이의 가로 공간(포인트)입니다.
zh: 左/右边界（如果有的话）与侧边栏内包含的文本 之间的水平空间（pts）。

source: All/Top (pt)
ko: 전체/상위(pt)
zh: 全部/顶部 (pt)

source: Borders dialog: Horizontal border padding
ko: 테두리 대화상자: 가로 테두리 패딩
zh: 边框对话框。水平边框填充

source: The space (pts) between the edge of background box (or figure, if any) and the edge of the text in the sidebar.
ko: 배경 상자의 가장자리(또는 그림이 있는 경우 해당 그림)와 사이드바의 텍스트 가장자리 사이의 간격(포인트)입니다.
zh: 背景框（或 图，如果有的话）的 边缘与侧边栏文本的 边缘之间的空间（pts）。

source: Borders dialog: Vertical border padding
ko: 테두리 대화상자: 세로 테두리 패딩
zh: 边框对话框：垂直边框填充

source: Borders dialog: Horizontal box padding
ko: 테두리 대화상자: 가로 상자 패딩
zh: 边框对话框：水平文本框填充

source: Borders dialog: Vertical box padding
ko: 테두리 대화상자: 세로 상자 패딩
zh: 边框对话框：垂直文本框填充

source: Left/Inner (pt)
ko: 왼쪽/안쪽(pt)
zh: 左侧/内侧 (pt)

source: Right/Outer (pt)
ko: 오른쪽/외부(pt)
zh: 右/外侧 (pt)

source: The vertical space (pts) between the top/bottom borders (if any) and the text contained within the sidebar.
ko: 상단/하단 테두리(있는 경우)와 사이드바에 포함된 텍스트 사이의 세로 공간(포인트)입니다.
zh: 顶部/底部边框（如果有的话）和 侧边栏内包含的文本之间的垂直空间（pts）。

source: Bottom (pt)
ko: 하단(pt)
zh: 底部 (pt)

source: Uniform Box Padding
ko: 유니폼 박스 패딩
zh: 统一盒垫

source: Use the same value for the Top, Bottom, Left, and Right padding.
ko: 상단, 하단, 왼쪽 및 오른쪽 패딩에 동일한 값을 사용합니다.
zh: 顶部、底部、左侧和右侧 填充使用相同的值。

source: Box
zh: 盒子

source: The space between the inside edge of the border and the outside edge of the box inside it.
ko: 테두리 안쪽의 가장자리와 상자 안쪽의 바깥쪽 가장자리 사이의 공간입니다.
zh: 边框内边缘与 框外边缘之间的空间。

source: Uniform Border Padding
ko: 균일한 테두리 패딩
zh: 统一边界填充

source: Border
ko: 테두리
zh: 边框

source: Padding
ko: 패딩
zh: 填充

source: This preview actively illustrates the box and border padding with respect to the text. As you change the various settings above, you should be able to see how the border settings affect the final outcome.
ko: 이 미리보기는 텍스트와 관련하여 상자 및 테두리 패딩을 적극적으로 보여줍니다. 위의 다양한 설정을 변경하면 테두리 설정이 최종 결과에 어떤 영향을 미치는지 확인할 수 있습니다.
zh: 该预览积极地说明了方框和边框 与文本之间的填充关系。当您更改 上的各种设置时，您应该可以看到 边框设置对最终效果的影响。

source: bleed: overflow the page into the cropped area
ko: 블리드: 페이지가 잘린 영역으로 넘침
zh: 出血：使页面溢出裁剪区域

source: colbleed: overflow the page into the cropped area as much as the colours do (normally images bleed less)
ko: 색 번짐: 색이 잘린 만큼 페이지가 잘린 영역으로 넘칩니다(일반적으로 이미지 번짐이 적음).
zh: colbleed：页面溢出到裁剪区域的程度与颜色溢出的程度相同（通常图像的溢出程度较低）。

source: inner: the area that text could cover (vertically this extends to the inner edge of the border)
ko: 내부: 텍스트가 포함될 수 있는 영역(세로로 테두리의 안쪽 가장자리까지 확장됨)
zh: inner：文本可覆盖的区域（垂直方向上，该区域延伸至边框的内边缘）

source: outer: the outermost of the coloured box or the border
ko: 바깥쪽: 색상 상자의 가장 바깥쪽 또는 테두리
zh: outer：最外层的彩框或边框

source: border: the outer edge of the border
ko: 테두리: 테두리의 바깥쪽 가장자리
zh: 边框：边框的外边缘

source: box: the coloured box
ko: 상자: 색상 상자
zh: 盒：彩盒

source: PTXprint: Cover Wizard
ko: PTXprint: 표지 마법사
zh: PTXprint：封面向导

source: Create/Overwrite \periphs in Front Matter
ko: 프론트 매터에 \periphs 생성/덮어쓰기
zh: 在封面中创建/改写 （periphs in Front Matter

source: Generate cover: Overwrite Periphs in Front Matter
ko: 커버를 생성합니다: 앞부분의 주변 덮어쓰기
zh: 生成封面覆写封面中的周边内容

source: If this option is enabled, then any existing settings for the cover in the Front Matter (on the View+Edit tab) will be reset to the default values. The \periphs affected are as follows: id='coverfront', id='coverspine', id='coverback, id='coverwhole' So, if you have already customized these settings, then leave this option unchecked.
ko: 이 옵션을 활성화하면 앞부분(보기+수정 탭)의 표지에 대한 기존 설정( )이 모두 기본값으로 재설정됩니다. 영향을 받는 \periphs는 다음과 같습니다: id='coverfront', id='coverspine', id='coverback', id='coverwhole' 따라서 이러한 설정을 이미 사용자 지정한 경우 이 옵션을 선택하지 않은 상태로 두세요.
zh: 如果启用此选项， "正面内容"（在 "查看+编辑 "选项卡上）中封面的任何现有设置 都将重置为默认值。受影响的 设置如下： id='coverfront', id='coverpine', id='coverback, id='coverwhole' 因此，如果您已经自定义了这些设置，请不要选中此 选项。

source: Generate cover: Scale Text Size
ko: 커버 생성하기: 텍스트 크기 조정
zh: 生成封面缩放文字大小

source: The \mt1 and \mt2 styles are used for the title and subtitle on the cover page. Use this setting to increase size of such titles.
ko: 표지 페이지의 제목 및 부제목에는 \mt1 및 \mt2 스타일이 사용됩니다. 이러한 제목의 크기를 늘리려면 설정을 사용합니다.
zh: 封面上的标题和副标题使用 \mt1 和 \mt2 样式。使用 这一设置可增大此类标题的尺寸。

source: Generate cover: Text Color
ko: 표지를 생성합니다: 텍스트 색상
zh: 生成封面文本颜色

source: Set the color of the title and subtitle text.
ko: 제목 및 자막 텍스트의 색상을 설정합니다.
zh: 设置标题和副标题文本的颜色。

source: Border Color
ko: 테두리 색상
zh: 边框颜色

source: Scale Text Size:
ko: 텍스트 크기 조정:
zh: 缩放文字大小：

source: A selection of ornamental borders are available to choose from, or a custom-made border may be applied to the front cover page.
ko: 다양한 장식용 테두리( )를 선택하거나 사용자 지정 테두리( )를 앞 표지 페이지에 적용할 수 있습니다.
zh: ，也可在封面页上定制边框 。

source: Generate cover: Select Background Shading
ko: 커버를 생성합니다: 배경 음영 선택
zh: 生成封面：选择背景阴影

source: Set the background color for the cover.
ko: 커버의 배경색을 설정합니다.
zh: 设置封面的背景颜色。

source: Select...
ko: 선택...
zh: 选择...

source: Generate cover: Select Background Picure (or Image)
ko: 커버 생성하기: 배경 사진(또는 이미지) 선택
zh: 生成封面选择背景图片（或图像）

source: <== Select an image file for the background
ko: <== 배경에 사용할 이미지 파일 선택
zh: <== 选择背景图像文件

source: Generate cover: Select Border Color
ko: 표지를 생성합니다: 테두리 색상 선택
zh: 生成封面选择边框颜色

source: Background Shading:
ko: 배경 음영:
zh: 背景阴影：

source: Generate cover: Enable Background Shading
ko: 커버 생성: 배경 음영 활성화
zh: 生成封面：启用背景阴影

source: Enable this option to apply shading to the entire cover.
ko: 전체 표지에 음영을 적용하려면 이 옵션을 활성화합니다( ).
zh: 启用此选项可将阴影 应用于整个封面。

source: Background Picture:
ko: 배경 사진:
zh: 背景图片：

source: Generate cover: Enable Background Picture (or Image)
ko: 표지 생성하기: 배경 사진(또는 이미지) 사용
zh: 生成封面：启用背景图片（或图像）

source: Enable this option to place a picture (or image) on the entire cover (so it wraps around onto the back cover). Use a landscape-oriented image.
ko: 이 옵션을 활성화하면 표지 전체에 (또는 이미지)를 배치할 수 있습니다(따라서 뒷면 표지를 감싸게 됨). 가로 방향 이미지를 사용합니다.
zh: 启用此选项可在整个封面上放置图片 （或图像）（这样 ，它就会环绕到封底）。 使用横向图片。

source: Only on Front Cover
ko: 앞 표지만 해당
zh: 仅限封面

source: Enable this option to only place the selected image on the front cover (so it does not wrap onto the back cover). Use a portrait-oriented image.
ko: 이 옵션을 활성화하면 선택한 이미지만 앞 표지에 배치됩니다(따라서 뒷 표지에 래핑되지 않음). 세로 방향의 이미지를 사용합니다.
zh: 启用此选项可仅将 选定的图像放在封面上（因此 ，它不会包在封底上）。 使用纵向图像。

source: Generate cover: Set Transparency of Background Picture
ko: 커버 생성하기: 배경 사진의 투명도 설정
zh: 生成封面设置背景图片的透明度

source: Set the transparency (Alpha) of the background picture which appears behind any shading if any.
ko: 음영이 있는 경우 뒤에 표시되는 배경 그림의 투명도(알파)를 설정합니다.
zh: 设置 背景图片的透明度（Alpha），如果有任何阴影， 。

source: Generate cover: Set Transparency of Background Shading
ko: 커버 생성: 배경 음영의 투명도 설정
zh: 生成封面：设置背景阴影的透明度

source: Set the transparency (Alpha) of the background shading which appears on top of the image if there is one.
ko: 이미지 상단에 표시되는 배경 음영(있는 경우)의 투명도(알파)를 설정합니다.
zh: 设置 背景阴影的透明度（Alpha），如果有的话， 。

source: Generate cover: Select Scale Picture To Area
ko: 커버 생성: 영역에 그림 크기 조정 선택
zh: 生成封面选择缩放图片至区域

source: Select where the image should extend to.
ko: 이미지가 확장될 위치를 선택합니다.
zh: 选择图像的延伸位置。

source: Text Color:
ko: 텍스트 색상:
zh: 文字颜色

source: Border Color:
ko: 테두리 색상:
zh: 边框颜色

source: Shading Color:
ko: 음영 색상:
zh: 阴影颜色

source: Ornamental Border:
ko: 장식 테두리:
zh: 装饰边框：

source: Generate cover: Enable Ornamental Border
ko: 커버 생성: 장식 테두리 사용
zh: 生成封面：启用装饰边框

source: The transparency (alpha channel) values on the sliders below range from 0 (completely transparent) to 1 (completely opaque).
ko: 아래 슬라이더의 투명도(알파 채널) 값은 0(완전 투명)에서 1(완전 불투명)까지 다양합니다.
zh: 下方滑块上的透明度（alpha 通道）值范围从 0（完全透明）到 1（完全不透明）。

source: Transparency
ko: 투명성
zh: 透明度

source: Scale Picure To:
ko: 그림 크기 조정 대상:
zh: 缩放图片至

source: Cover Page Settings
ko: 표지 페이지 설정
zh: 封面设置

source: Note that when you click on Create Cover Settings, PTXprint will: (a) update the Cover style definitions (Style Editor settings) (b) overwrite the \periph definitions (the Front Matter settings on the View+Edit tab) ONLY IF the option below is enabled: The \periphs affected are as follows: id='coverfront', id='coverspine', id='coverback, id='coverwhole'
ko: 표지 설정 만들기를 클릭하면 PTXprint가 실행됩니다: (a) 표지 스타일 정의(스타일 편집기 설정) (b) 아래 옵션이 활성화된 경우에만 \periph 정의(보기+편집 탭의 앞 표지 설정 )를 덮어씁니다: 영향을 받는 \periph는 다음과 같습니다: id='coverfront', id='coverspine', id='coverback, id='coverwhole'
zh: 请注意，当您点击 "创建封面设置 "时，PTXprint 将 (a) 更新封面样式定义（样式编辑器设置） (b) 只有启用以下选项，才会覆盖（封面设置）定义（"视图+编辑 "选项卡上的 "正面设置 " ）： 受影响的封面样式如下： id='coverfront', id='coverpine', id='coverback, id='coverwhole'.

source: Arabic-Hindi
ko: 아랍어-힌디어
zh: 阿拉伯印地文

source: Arabic-Farsi
ko: 아랍어-파르시아어
zh: 阿拉伯语-波斯文

source: Burmese
ko: 버마어
zh: 缅甸语

source: Description based
ko: 설명 기반
zh: 基于描述

source: Pri (Left)
ko: Pri (왼쪽)
zh: 主要的 (左侧)

source: Sec (Right)
ko: 초(오른쪽)
zh: 次要的(右)

source: Both Pri+Sec
ko: 프리+섹 모두
zh: 主要和次要

source: PTXprint: Import Settings...
ko: PTXprint: 설정 가져오기...
zh: PTXprint：导入设置...

source: RESET
zh: 重置

source: Reset the current Configuration's UI settings
ko: 현재 구성의 UI 설정 재설정하기
zh: 重置当前配置的用户界面设置

source: Warning! This will reset ALL the UI settings for the CURRENT configuration to their default values. Note that it will NOT reset the Style settings stored in the .sty files.
ko: 경고! 이렇게 하면 현재 구성의 모든 UI 설정 이 기본값인 으로 재설정됩니다. .sty 파일에 저장된 스타일 설정은 재설정되지 않습니다.
zh: 警告！ 这将把当前配置的所有用户界面设置 重置为 的默认值。 请注意，它不会重置存储在 .sty 文件中的样式 设置。

source: PDF file (with embedded settings) or ZIP archive file
ko: PDF 파일(설정 포함) 또는 ZIP 아카이브 파일
zh: PDF 文件（内嵌设置）或 ZIP 压缩文件

source: Import: From existing PDF file or ZIP archive
ko: 가져오기: 기존 PDF 파일 또는 ZIP 아카이브에서 가져오기
zh: 导入：从现有 PDF 文件或 ZIP 存档导入

source: It is possible to import settings from an existing PDF file which was produced earlier by PTXprint. But this only works if the settings are embedded within the PDF. (This is enabled on the Finishing tab). Importing from a PTXprint ZIP archive (created on the Help tab) is also possible.
ko: PTXprint에서 이전에 생성한 기존 PDF 파일에서 설정을 가져올 수 있습니다. 그러나 이는 설정이 PDF에 포함된 경우에만 작동합니다. (이 설정은 마무리 탭에서 활성화되어 있습니다). PTXprint ZIP 아카이브 (도움말 탭에서 생성됨)에서도 가져올 수 있습니다.
zh: 可以从 现有的 PDF 文件中导入设置，该文件是由 PTXprint 在 之前制作的。但这只有在设置 嵌入 PDF 文件时才有效。(在 "加工 "选项卡上启用 ）。 也可以从 PTXprint ZIP 压缩包 （在 "帮助 "选项卡上创建）中导入。

source: A Previously Saved Configuration:
ko: 이전에 저장한 구성:
zh: 一个已保存的配置：

source: Import: From Saved Configuration
ko: 가져오기: 저장된 구성에서 가져오기
zh: 导入：从保存的配置中

source: Import: Project name
ko: 가져오기: 프로젝트 이름
zh: 导入：项目名称

source: Select the project from which the settings will be imported.
ko: 설정을 가져올 프로젝트를 선택합니다.
zh: 选择从哪个项目 导入设置。

source: Import: Project configuration
ko: 가져오기: 프로젝트 구성
zh: 导入：项目配置

source: Select a configuration from the selected project from which the settings will be imported.
ko: 설정을 가져올 선택한 프로젝트에서 구성을 선택합니다.
zh: 从选定的项目中 选择一个配置，将从该项目中导入 设置。

source: (None)
ko: (적용 안 함)
zh: (无)

source: Project:
ko: 프로젝트:
zh: 项目：

source: Configuration:
ko: 구성:
zh: 配置：

source: Select PDF to import settings from
ko: 설정을 가져올 PDF 선택
zh: 选择从哪个PDF文件导入设置

source: Select either a PTXprint PDF or ZIP archive to import the settings from. Importing from a PDF will only work if the PDF contains the PTXprint configuration settings (as enabled on the Finishing tab).
ko: 설정을 가져올 PTXprint PDF 또는 ZIP 아카이브( )를 선택합니다. PDF에서 가져오기는 PDF에 (완료 탭에서 활성화된 대로) PTXprint 구성 설정이 포함된 경우에만 작동합니다.
zh: 选择一个 PTXprint PDF 或 ZIP 档案 来导入设置。 只有当 PDF 包含 PTXprint 配置 设置（在 "加工 "选项卡上启用）时，从 PDF 导入才有效。

source: Source of Settings
ko: 설정 소스
zh: 设置来源

source: An External Folder of Settings
ko: 설정의 외부 폴더
zh: 外部设置文件夹

source: Extract settings to an external folder
ko: 설정을 외부 폴더로 추출
zh: 将设置解压缩到外部文件夹

source: Settings can be extracted to an external folder. This may be useful when examining settings from a different user, or when there is a need to recover lost settings from a known good PDF or Zip archive.
ko: 설정을 외부 폴더로 추출할 수 있습니다. 이 기능은 다른 사용자 의 설정을 검사할 때 또는 정상으로 알려진 PDF 또는 Zip 아카이브에서 손실된 설정을 복구해야 할 때 유용할 수 있습니다.
zh: 可将设置提取到外部文件夹。 在检查 不同用户的设置时，或需要从已知良好的 PDF 或 Zip 存档中恢复 丢失的设置时，这可能会很有用。

source: A New/Existing Project and/or Configuration:
ko: 신규/기존 프로젝트 및/또는 구성:
zh: 一个新的/现有的项目和/或配置：

source: Select an existing project into which the settings will be imported. OR Enter a NEW project name which causes a (temporary) project to be created in the normal Paratext folder.
ko: 설정을 가져올 기존 프로젝트를 선택합니다. 또는 새 프로젝트 이름을 입력하면 (임시) 프로젝트가 일반 Paratext 폴더에 생성됩니다.
zh: 选择一个现有项目，将 设置导入其中。 或 输入一个新项目名称， ，这样就会在正常 Paratext 文件夹中创建一个（临时）项目 。

source: Select target folder for extracted settings
ko: 추출된 설정을 위한 대상 폴더 선택
zh: 为提取的设置选择目标文件夹
